    Tipo de Datos:

        STRING(str):
            'Hola Mundo' o "Hola Mundo"

        INTEGER(int):
            -10 o 42 

        FLOAT(float):
            3.1415 o -10.0

        BOOLEAN(bool)
            TRUE o FALSE

1-) Operadores Aritméticos:
        Se usan para realizar operaciones matemáticas básicas.

            + : Suma
            - : Resta
            * : Multiplicación
            / : División
            % : Módulo (resto de la división)
            ** : Exponente (potencia)
            // : División entera (trunca el resultado a un entero)

2-) Operadores de Asignación:
        Se usan para asignar valores a variables.

            = : Asignación simple
            += : Suma y asigna
            -= : Resta y asigna
            *= : Multiplica y asigna
            /= : Divide y asigna
            %= : Módulo y asigna
            **= : Exponente y asigna
            //= : División entera y asigna

3-) Operadores de Comparación: 
        Se utilizan para comparar valores, y devuelven True o False.

            == : Igual a
            != : Diferente de
            > : Mayor que
            < : Menor que
            >= : Mayor o igual que
            <= : Menor o igual que

4-) Operadores Lógicos: Se utilizan para combinar valores booleanos.
        Se usan para combinar expresiones condicionales.

            and : Devuelve True si ambas condiciones son verdaderas
            or : Devuelve True si al menos una condición es verdadera
            not : Invierte el valor lógico (de True a False y viceversa)

5-) Operadores de Identidad:
        Se utilizan para comparar objetos y verificar si ocupan la misma posición en la memoria.

            is : Devuelve True si ambos objetos son el mismo
            is not : Devuelve True si ambos objetos no son el mismo

7-) Operadores de Pertenencia
        Se usan para verificar si un valor o variable se encuentra en una secuencia (como una lista, tupla, o cadena).

            in : Devuelve True si el valor está en la secuencia
            not in : Devuelve True si el valor no está en la secuencia

8-) Operadores Bit a Bit (Bitwise)
        Operan en binarios de los números.

            & : AND bit a bit
            | : OR bit a bit
            ^ : XOR bit a bit
            ~ : NOT bit a bit
            << : Desplazamiento a la izquierda
            >> : Desplazamiento a la derecha

9-) Estructuras de control de flujo:

        A-) Las Estructuras Selectivas o Estructuras Condicionales:
            Se utilizan para ejecutar diferentes bloques de código en función de ciertas condiciones. 
                Las más comunes son:
                    if 
                    elif 
                    else
            
        B-) Bucles o Ciclos (for, while):
            Esto se utilizan para repetir un bloque de código varias veces.
                    
                    for --> Este bucle se utiliza cuando conocemos de antemano el número de veces que queremos
                            que se repita una acción o bloque de código.

                    while --> Repite un bloque de condigo mientras una condición sea verdadera.

10-) Las funciones:
         Son un conjunto de instrucciones reutilizables que realizan una tarea específica.
            
            Ej: 
                def nombre(parámetros):
                    sentencias 
                    return 
               
11-) Módulo:
        Es un archivo que contiene código (como funciones, clases y variables) 
        que se puede reutilizar en otros programas.

            import  --> Se utiliza para incluir (importar)
                        un módulo en tu script para poder utilizar su código.
                            
                            Ej: import math 

            from    --> Permite importar funciones, clases, o variables específicas de un módulo.
                            
                            Ej: from math import ...



